Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами.
Так ли это на самом деле? Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравится только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Сандэнс- это крупнейший фестиваль независимого кино в США. Его в 1981 году основал актер Роберт Редфорд.
Американская киноакадемия обнародовала список актеров, которые будут вручать премию Оскар. 
Об этом сообщается на ее официальной странице в Twitter в воскресенье, 2 февраля.
В последнюю неделю перед вручением Оскара букмекеры обновили свои прогнозы в главных номинациях.
Феррари, Мерседес и Ред Булл представят автомобили для следующего сезона.
Проблема бокса в том, что люди не покупают билеты на бои.
Букмекеры с небольшим преимуществом фаворитом этой встречи считают хозяев поля.
Многие интернет-пользователи написали гневные комментарии о действии водителя.
Когда авиалайнер начал выруливать на полосу, в кабине пилотов произошел инцидент с рукоприкладством и самолет вернулся назад. 
В приют для животных нужны волонтеры, которые помогут поросятам подружиться с людьми.
Животных надо обнимать, кормить вкусным и общаться.
На поверхности планеты сформирован рельеф в виде сердечка.
Ученые обнаружили сорняк, содержание каннабиноидов в котором до 30 раз превышает содержание в известных сортах марихуаны.